제작 소매미
(휴대전화 문자알림 소리)
(성현)아침 퇴근이지?
나랑 같이 아침먹고 가
양식당 쉐프한테 피크닉세트 부탁해놨어
접선 장소는 전에 그 횡단보도
-아싸! 기막힌 타이밍! 출발!!
-후!!!!
[몰래하는 연애는 짜릿했다]
-와 진짜 맛있겠다!!
-이거 먹어봐 진짜 맛있을거야
-어 이거 나 좋아해 맛있겠다!!
-아 진짜?
아참 내가 일하다가 진짜 재밌는 문서를 발견했는데
당신이 육개월 전에 쓴 컨시어지 배성현의 인사고과 평가서
-아아!!!
-잘 들어봐
외국어에 훌륭한 능력, 고객 서비스에 자발적이고 의욕적임
컨시어지 업무 뿐만 아니라 호텔 전반에 걸쳐 공부하고자 하는 의욕이 넘침
이제부터 당신 진심 나온다 잘 들어
친근한 얼굴, 호감을 주는 미소, 쾌활한 성격이 고객에게 호감을 주고 있음
호텔리어로서 품위가 있고, 자질이 충분함
전체 점수는 에이플러스?
누가 누굴 평가해? 감히
-하라는 일은 안하고
-친근한 얼굴, 호감을 주는 미소, 쾌활한 성격?
하 당신 완전히 나한테 반했었구나? 그지?
-그건 여자로서 평가한 게 아니라, 상사로서 부하직원을 평가한 거야
-여자로서 평가해봐 그럼
아니면 그냥 짧게 사랑한다고 얘기하고 말든지
-먹기나 해
좋은 사람 같애
거기 다 썼잖아
-당신는 원래 사랑한단 말 같은 거 잘 안해?
그런 여잔가, 당신은?
나 디테일한 남자라서
정말 상처 받았을 땐 상처 받았다고 말 못하는 남자야
지금이 딱 그 시점이야
-그 말이 뭐가 어려워서?
사랑한다고 얘기해줘 원하는 데 왜 못해줘?
-그래
나도 해볼려구 했는데, 도저히 말이 안나오더라구!
-사랑이 아닌데 사랑한다고 어떻게 말하니?
-내말이!
-너한텐 뭐가 사랑인데?
-야 물을 걸 물어 심장이 뛰어야 사랑이지
-내말이! 내말이!
-옛날에 김성수랑 키스할 땐 심장이 터지는 줄 알았단 말이야
음.. 그건 김성수 때문이 아니라 니 나이 때문이야
우리가 이십대야? 우린 서른셋이야
이제 심장소리 두근두근 거리는 그런 사랑은 안와
-그럼 넌 알렉스한테 사랑한다고 말했어?
-못 할 게 뭐야? 그가 원하는데
그 말을 들으면 그렇게 기뻐하는데
눈만 마주치면 얘기해줘 사랑한다구
-그래 넌 친절하니까
-근데 그거 거짓말이잖아
너 알렉스 사랑해?
-응!
-알렉스랑 같은 마음 아니잖아
알렉스는 너 때문에 얼마나 안달하는데
-그건 알렉스가 사랑하는 방식이고
난 내 방식대로 알렉스를 사랑하는 거야
이 세상에 똑같은 방식으로 사랑해야된다는 법 정해져있어?
-그래 뭐 너는 헌법보다 니 욕망이 중요하시지
-맞아 난 그 순간 내가 원하는 게 가장 중요해
그리고 난 내가 그런 걸 알아
남자 갈아치우는 거 좋아하고 남자랑 자는 거 좋아하고
남자 그 자체도 좋아 그게 뭐? 뭐가 나쁜데?
늬들 눈엔 문제많다는 거 알아
근데 난 니들이 문제덩어리로 보여!
-우리가 뭐?
-넌 니가 진심으로 뭘 원하는 지 모르고 있고
넌 니 감정에 솔직하지 않아
-난! 내가 행복해지길 원해!
-행복이 뭔지 잘 생각해봐
-가르치려는 태도는 좀 문제있지 않니?
-사랑 그거 별 거 아니야
같이 있으면 즐겁고 같이 더 있고 싶고 그러면 그게 사랑이야
심장 따위가 어떻게 사랑인지 아닌지 알 수 있겠어?
사랑은 심장도 모르게 와
우리가 알지도 못하는 사이에 어느날 문득
알겠니? 이 베이비들아
난 바빠서 이만
-아휴.. 진짜 나쁜 기집애
지 혼자 잘났지?
-철학적으로는 옳은 말인데 은근히 기분 나쁘고 얄밉단 말이야 그치?
-야 도대체 몇명의 남자를 울리고 다닌 거야?
저 기집애는 죄책감도 없고 고민도 없고 날벼락도 안 떨어져
-맞아 날벼락은 한남자만 지고지순하게 보던 너한테 떨어졌지
-세상에! 김성수가 바람을 피우다니!
-박서연이 만나던 남자가 바람피운 거 봤니?
-맞아 맨날 지가 바람피우고 걷어찼잖아!
-그것도 복인가봐?
그렇게 뻥뻥 걷어차고도 남자들이 어떻게 뒷말이 없지 않니?
-아직도 꽃배달 보내는 남자도 있더라
누구니? 벤처 사업하는 걔
-김진석!
하우 나 미쳤나봐 서연이 남자를 전부 다 기억하고 있어!
-아우, 정말 나쁜 기집애
부러워서 미칠 거 같아! 진짜
-으 얄미워!! 얄미워!!
[그날 우리는 정말 서연이 부러웠다]
[서연인 자기가 원하는 사람과 같이 있고 싶으면 같이 있고]
-아후 따분해
[헤어지고 싶으면 헤어진다]
-갈려구?
-엉
-아 내 방에서 자고 가
-잠 잘 때 혼자 있는 게 좋아 내 침대가 편하고
[착한 여자는 죽어서 천국을 가겠지만]
[서연은 살아있는 동안에 자기가 가고싶은 곳을 어디든 간다]
[갑자기 카메라가 사고 싶어지면 카메라를 사고]
[그리고 그걸 가장 잘 가르쳐줄 남자에게]
[가르쳐 달라고 거침없이 말한다]
-카메라 잘 골랐네
렌즈 조합도 훌륭하고
갑자기 사진은 왜요?
-배우고 싶으니까
-왜 갑자기 사진이 배우고 싶어졌지?
-그냥 호기심 그걸로 충분하지 않나?
거창한 이유가 더 있어야 돼?
-아! 이 사진 좋다!
나 웃을 때 이런 모습이구나?
-그건 다 가져도 돼요 거긴 다 스냅이고
전시회 준비 할 거는 이 중에서 고를거예요
-뭐야!
내 얼굴이 하나도 없잖아요!
하! 아니 이럴 거면 왜 날 굳이 모델로 써?
어우 진짜 기분 나쁘네?
뭐야 진짜
하 그나마 전신은 뒷모습이고
뭐야 새장!
내가 새보다 상업성이 없다는 건가?
-얼굴이 없다고 박서연씨가 아니야?
-난 그런 사진이 좋아
프레임 밖이 궁금해지는 사진
잘려나간 나머지가 궁금해지는 사진
아 잠깐만
자 여기있다
우선 이 포토그래퍼에 대해서 알아야 할 게 있어
어 소설 메디슨 카운티의 다리 읽어봤어요?
-난 영화로 봤는데?
-좋아 어 거기에 유부녀 메릴스트립의 마음을
온통 흔들어 놓은 포토그래퍼가 있었지?
-응
-그 실제 모델이 바로 이 사람이야
-아
-David Alan Harvey!
자 봐
이야 난 이런 광각렌즈로 찍은 사진들이 좋아
사실은 이렇게 넓은 화각 안에
사물들을 꽉 차게 배치하는 게 쉽지가 않거든?
자 봐 나름대로 질서를 가지고 있어
-음 나도 이거 좋다 색감
난 이렇게 화려한 게 좋아
화려하면서도 어색하지 않은 거
-오케이 나도 그거! 근데 더 자세히 들여다 봐
프레임 안에 있는 이런 것들보다 프레임 밖으로 잘려 나간 것들
-이 손
-그렇지!
이 손 임자는 남자였을 거 같애? 여자였을 거 같애?
어떤 표정을 하고 있었을까?
어떤 포즈로 서 있었을 거 같애?
-우리 음악 들으면서 보자 준이씨
음! 이 사진은 재즈야! 재즈 있어?
-응 있어
-아주 아주 끈적이는 거였으면 좋겠어!
-안 그래도 그런 거 찾았어
상상력을 발휘해봐
-어 이런 거 재밌다
-그지?
-하하하!!
[가끔 음악은 기적같은 어떤 순간을 우리에게 선사한다]
[그 시간 나도 음악에 좀 빠져있었다]
-아름다운 세상~ 아 다시..
우 우우우 우~ 아름다.. 어?
(휴대전화 벨소리)
어 나야
-뭐하고 있었어?
-기타연습
-치 연습해봤자야 당신은 기타도 이상하고 노래도 이상해
-그래 난 이상한 거 투성이다
-지금 어디야? 거실?
-어
-내 방에 불러서 같이 듣게 하고 싶은데
그럴 순 없으니까 핸드폰 꼭 귀에 붙이고 있어봐
시작한다
(LP판에서 흘러나오는 음악소리)
[때로 음악은]
[완전히 잊었다고 생각하는 어떤 순간을]
[다시 떠올리게 한다]
-좋지?
여보세요?
듣고 있어?
-듣고 있어
나 이 음악..
알아
-인영아
-어! 빌렸어?
-어 학교에서 전기랑 이거랑 써도 된됐어
-그래? 잘됐다 시골이라 인심좋다 그지?
-그래그래 나 가게에서 맥주랑 먹을 것 좀 사가지고 올게
-같이 가
나 모기 물렸어
성수씨 울어?
왜 우는데?
왜 우냐니까?
저게 뭐가 슬퍼서
왜 그래 성수씨
응?
[이 음악은]
[그 영화의 마지막 장면에 나왔던 음악이었다]
-어떻게 알아?
자주 들었던 음악이야?
-그냥..
그냥 아는 음악이야
아까 왜 울었어?
-그냥 가슴이 뜨거워서
-그게 왜? 난 재미없던데
지루하지 않았어?
-남자가 내내 청혼을 하잖아 여자한테
근데 남자는 너무 가난해서 여자 할머니가 결혼을 반대를 하고..
아.. 진짜 최고였어
내가 본 영화 중에서 프로포즈 씬은 그게 최고야 진짜로
-반지도 없고 촛불도 없고 꽃도 없는 프로포즈가 뭐가 최고야?
-다들 그렇게 찍는데
그 감독은 그렇게 안 찍어서 그게 좋았어
하.. 진짜 말로 설명할 수가 없어
진짜 최고야
그 순간 느껴지는 그 가난한 남자의 진심..
[난 그에게 영화를 즐기는 또 다른 방법을 배웠다]
하 영화 만들고 싶다 진짜
아까 그 장면 보는데 나 영화 만들고 싶어서 죽는 줄 알았어
-좀 이따 라면 다 먹고 우리도 그런 영화 한편 찍자
이따가 나한테 프로포즈 해
나 졸졸 따라다니면서
성수씨도 호세인이랑 마찬가지 신세야
이렇게 가난한 백수랑 만나주는 내가 고맙지도 않아?
성수씨도 재산 한푼도 없잖아
돼지가 있어? 소가 있어? 차가 있어? 집이 있어?
해 프로포즈
호세인처럼 가난하고 아름답게
-잤으면..
그걸로 끝이야
-무슨 뜻이야?
-말 그대로야
아 잘만큼 잤는데 이제와서 공을 왜 들여?
결혼은 그 때 가가지고 어? 그냥 사귀는 여자랑
-이!! 나 화났어!
당장 프로포즈 해
호세인처럼 눈물나게 감동적으로
시작한다? 레디!! 액션!!
-나랑 결혼하자
난 아무 것도 가진 건 없지만
널 정말 행복하게 해줄 수 있어
아 이런 건 내가 할께
너 이런 거 시킬려고 결혼하자는 거 아니야
너는 친구들이랑 클럽가는 거 좋아하고 노는 거 좋아하니까
매일매일 그렇게 놀아도 돼
아 가끔은 너도 도와야겠지
하지만 다른 남편들처럼 널 그렇게 부려먹거나 하진 않을거야
결혼하자
제발 결혼해줘
나랑 결혼하고 싶으면 그 행주를 나에게 던져줘
왜 말이 없어?
내가 집도 없고 능력이 없어서? 망설이는 거야 지금?
내가 지금 가난하다고 영원히 가난할 거 같애?
지금이라도 그 행주를 던져
어서 나에게 행주를 던져
난 꿈이 있어
난 틀림없이 영화감독이 될 거고
우린 누구나 부러워하는 부부가 될 거야
결혼하자 응?
아 행주를 던지고 가야지 그냥 가면!!
야 궁뎅아 씨!!
야 뭐야 너 지금 나랑 결혼하기 싫다는 거야?
아 장난하지 말고 대답해
에?
너 지금 나 능력없어서 망설이는 거야 지금?
설마 나 못 믿냐?
아이 그 아까 그 잤으면 끝이라고 한 거 농담이야
아 근데 너야말로 연애따로 결혼따로 인 거 아니야?
야 궁뎅아!!
궁뎅이 너 대답 안 하지?
너 삼초 셀 동안 대답 안 하면 발로 걷어찬다 어?
일초! 이초! 삼초!
대답 안 하지?
-아이고!!
아 지금 영화 찍고 있는 거잖아 뭐하는 거야?
호세인이 테헤레를 발로 걷어차대?
-너 속마음 딱 들켰어! 어?
나랑 결혼하기 싫다는 거잖아 나 능력 없어서!
-나랑 결혼하고 싶음 맹세해
-뭐!!
-죽을 때까지 나만 사랑하겠다고
절대로 바람 같은 건 안 피우겠다고
-아 뭐 당연한 걸 맹세까지 하고 그러냐?
아 너한테 절대로 상처 같은 거 안 줘 나
-약속했다?
-그럼 결혼하는 걸로 약속하는 거다 너도?
-우린 이미 결혼한 거나 마찬가지야
매일매일 같이 있는데?
-그럼.. 마누라 우리 자자 빨리
-아아!! 성수씨 왜 이래!! 불부터 좀 끄고!
-싫어
-음 안돼 아우 싫어 라면 먹@#%#@$
[이제 그 시간은]
[다시는]
[돌아오지 않는다]
[그때의 김성수도]
[그때의 선우인영도]
[이제는 없다]
[우리의 아름다웠던 모든 순간은]
[산산조각이 났다]
(휴대전화 문자알림 소리)
안 잤으면 나와 집 앞이야
-안 자고 왜 왔어?
-우궁
-으으 왜..
-슬픈 일이 있으면 낮에만 생각하고
잠 자기 전에는 좋은 생각만 해
쓸데없이 음악 들으며 울지 말고 어?
그렇게.. 추억이 많아?
당신은 다 이상한데 눈 하나는 제법 봐줄만 해
그나마 봐줄만한 데가 그렇게 퉁퉁 부어있으면
난 대체 어딜 보고 있어야 되지?
출발한다 출발!!
살다보면 그런거지 우후 말은 되지~
모두들의 잘못인가 난 뭐든 알고 있지~ 닥쳐!
노래하면 잊혀지나 사랑하면 사랑받나~
돈많으면 성공하나 차있으면 빨리가지~ 닥쳐!!
닥쳐!
닥쳐!!
[시간이 더 흐르면]
[나는 이 노래도 기억하게 될 것이다]
[오늘밤 나의 아팠던 마음에]
[성현이 어떻게 다가왔는지]
[얼마나 위로가 되었는지]
[지금 내 마음이 얼마나 따뜻해졌는지]
[나는 기억할 것이고]
[아마도 그리워 할 것이다]
-자 스텐바이 스텐바이!!
-카메라 롤!
자 레디!
-레디!
-액션!
-너 지금 나랑 결혼하기 싫다는 거야?
너 지금 나 능력없어서 망설이는 거야 지금?
설마 나 못 믿냐?
-나랑 결혼하고 싶음 맹세해
-뭐!!
-죽을 때까지 나만 사랑하겠다고
절대로 바람 같은 거 안 피우겠다고
-아 뭐 당연한 걸 맹세까지 하고 그러냐?
아이 너한테 절대로 상처같은 거 안 줘 나
-약속했다?
-야 말 안 해? 묻고 있잖아 왜 자꾸 도망을 가?
-알았으면 그만 가
-너 나한테 파일럿이라고 한 말.. 그거
-컷!!
야 윤강희 앞에 대사 하나 빼먹었잖아 몇번째야 지금!
똑바로 해
다시 가
자 레디
액션!
-야 묻고 있잖아 너..
-컷!
야 윤강희 대사 똑바로 안 외우지 진짜?
-쟤 왜저래
-강희씨!
-잠깐만 쉬자
-잠시 쉬었다 가겠습니다
-쉬었다 가겠습니다
-나한텐 앞으로 더 기회가 많을 거예요
우린 같은 걸 좋아하고 같은 일을 하고 있으니까
다음 영화도 같이 하잖아요 우리는
(휴대전화 문자알림 소리)
-우리 정리할 거 많지 않아?
끝낼거면 확실히 끝내
(휴대전화 문자알림 소리)
우리 집에 있는 니 물건 어떡할까?
-버리고 싶으면 다 버려
-허 치!
난 니네 집에 있는 내 물건 다 받아야겠는데?
-강희 차에서 안 나오는데요?
엄청 울어요 강희
-아이 뭣땜에 지가 울어?
새벽부터 고생시킨 게 누군데?
-나한테 그래
-니가 우리집에 오는 것도 싫고 내가 가는 것도 싫으니까
중간지점에서 만나
내 물건 다 갖고 예전에 신림동 그 집 앞으로 와
밤 아홉시 정각
-강희 지금 어딨어?
-저쪽 자기 차에요
-아 저 감독님 죄송합니다
-자리 좀 잠깐만
-예
-야 윤강!..
뭘 잘했다고 울어?
화보 찍느라 세시간이나 늦게 와놓고
대사도 안 외우고 와?
도대체 뭘 잘했다고..
-김성수!!
나한테 소리 지르지마! 이 나쁜 자식아!
선우인영!
거기 선우인영 있었단 말이야
감독님 그 잘난 애인!
그여자 앞에서 한번만 더 소리 질러요!
그땐 정말 영화고 뭐고 다 관둘 거야
-하..
-나 윤강희예요
떠오르는 샛별 배우 윤강희
나도 감독님한테 배려를 좀 받아야겠어요
첫 작품 같이 할 때처럼
이자식아 저 자식아 불러도 좋을만큼 그렇게 어린애는 아니구
또..
감독님이 좋아했던 여자니까
-아니야 그거
널 싫어했던 건 아니지만..
강희야 남자는..
-사람은 똑같애 남자든 여자든
두 사람 중 누구를 조금 더 좋아했을 수도 있겠지만
나를 좋아하지 않았다고 하는 건 거짓말이야
이사람이 날 좋아하는지 싫어하는지도 모를만큼
내가 바보라고 생각해요?
나랑 같이 있을 때 누구보다도 행복해했어요 감독님은
저 오늘은.. 이 이얘기 그만하구
다음에..
-얼마든지 시간을 드릴게요 얼마든지
나한테 오려구 헤매는 거니까 얼마든지요
하지만 그여자 앞에서는 안돼
나한테 함부로 굴지 말아요
시간 더 흘러 분명 후회할 거야
나를 이렇게 마음 아프게 한 거
[모든 물건에는]
[그 물건에 얽힌 이야기가 있다]
-당신이~
-아 하지마!!
알았어 왜 그래?
아하하하하
-짠!
-아오
석달 내내 번 돈으로 내 기타를 사오면 어떡해?
신발이나 하나 사 신던지
운동화 물도 새던데
옷은 목이 죄다 늘어나가지고
제대로 된 옷을 사 입던지
아 정말 속상해 미치겠네
-기타 배워 응?
-배워
-아이 진짜
-배우자
알았지?
(성수)아 저 문 고리 바꿔 달아야겠어
잘 안 잠겨
TV 리모콘 채널 다시 입력해놨다
아 냉장고 소음이 왜 이렇게 심하지?
AS 기사 불러야겠어
[십년]
[내 인생의 삼분의 일]
[그것도 가장 중요하고 아름다웠던 시절을]
[김성수와 함께 보냈다]
[그 시간들을 다 지워버릴 수 있을까]
[그 시간들을 다 지워버리고도]
[내가 선우인영일 수 있을까?]
[추억의 물건에는 아무런 죄가 없다]
[이별은 미워해도 추억까지 망가트리지는 않겠다]
-집에 안 갔다왔어?
-갔다 왔어
너하고 배성현..
같이 있는 거 봤어
-더 먹어봐
아 아 한꺼번에
-아 싫어싫어
-너..
반짝반짝 빛이 나더라
니가 배꼭다리랑 같이 있는 거
싫었어
그래 못견디게 싫었어
내가 아팠으면 좋겠다구 했지?
니가 아팠던 것만큼 나도 한번 아파볼게
근데 하나만 묻자
너처럼 그렇게 아파하고 나면
싫어지니?
너처럼 더이상 사랑하지 않게 돼?
-나도 한번 물어볼게
경험자로서 말해봐
바람 피우고 나면 전에 사귀던 여자가 드디어 소중해져?
그제서야 잃을까봐 겁나?
-그래 무서워 너 잃을까봐
옆에 있을 때 가지고 있을 때 잘하지 그랬어?
그때 소중히 여기지 그랬어?
-그땐 몰랐다니까! 뭐가 소중한지!
-난 많은 걸 바라지도 않았어
그냥 내 옆에 있는 딱 한사람
너 만나서 너 사랑했으니까 너하고 영원하고 싶었어
난 그냥 그걸 원했을 뿐이야
근데 니가 다 망가트린거야!
-되돌릴 수 있는 방법을 생각해보자 어?
-그런 방법은 없어
없는 것 같애 이제
-가져가야 할 물건 있으면
나 없을 때 집에 가서 가져가
난 너한테 돌려주고 싶은 마음도
버리고 싶은 마음도 없어
니가 둔 그대로 있으니깐
니가 알아서 해
[그의 말처럼]
[되돌아 갈 수 있을까]
[지금이라도 되돌아갈 방법이 있을까]
[돌아가고 싶었다]
[돌아갈 수 있을 것 같았다]
(초인종 누르는 소리)
-할 말이 있어 왔어
-들어와
-윤강희랑 일하는 거
그만 둬
-어떻게 안해? 계약서 다 썼는데
-안할 수 있는 방법을 찾아
어떡하든 방법이 있을 거 아냐!
-난 그애가 필요해 인영아
-뭐가 중요한지 다시 생각해
이젠 소중한 게 뭔지 알았다면서?
-다신 그런 짓 안 할게 안 할거야
-난 성수씨랑 행복해지고 싶어
우리 이제 그만하고 제발 다시 행복해지자 어?
-한번 만 더 나 믿고 용서해
-나만 용서하면 돼?
넌 그애랑 매일매일 붙어있는데?
-붙어있는 것만으로 보기 싫어하는 거 알어
하지만 의미없어
우리 서로 노력해서 다시 옛날로 돌아가자 어?
-전엔 내가 싫어하는 거 안했잖아
제발 성수씨 어?
(현관문 비밀번호 누르는 소리)
-DVD 보기로 했어
아 일이야
-일이야?
-제발 인영아
-셋이서 볼까?
나도 끼어서 셋이서 볼래?
-다음에 와
-아니 내가 갈거야
둘이서 일해
-인영아
-넌 쟤랑 잤어
잊었니?
내 말이 무슨 뜻인지 몰라? 모르겠어?
이게 마지막이야
다시는 너한테 용서받을 기회같은 거 안줘
더 이상은 못 줘!!
어디니?
오늘 우리 셋이 합숙하자
오늘 나랑 같이 있어줘
-뭐야 별일 아니잖아?
-결국 김성수는 아직도 너를 사랑하고 있다는 얘기 아냐?
-그렇게 간단한 문제 아니야
늬들이라면 걔랑 같이 일하는 거 용납 할 수 있어?
-김성수랑 결혼해
지금이 딱 그 타이밍이야
-말이라구 해?
-말 돼
결혼 제도는 인간 수명이 서른살 이던 시대에 생겼댄다
옛날에는 열다섯 열여섯에 결혼했으니까
한 오년 사랑하다가 애기 낳고 키우다가 죽으면 그만이었잖아?
근데 지금은 팔십 구십까지 사는 시대야
건강하면 그 이상도 살구
-그거랑 무슨 상관이야?
-한남자, 한여자랑 죽을 때까지 사랑하며 살기에는
너무 긴 시간이라는 거지
-그래
딱 한번 결혼하기엔 너무 긴 시간이야
그리고 이혼도 하고 살아야 나같은 이혼전문 변호사도 먹고 살지
-이것들이 진짜!
가슴 아픈 친구 놓고 위로는 못할 망정!
-결혼해 김성수랑
-살다가 도저히 안되겠으면 이혼하고
-이잇!! 진짜
-너 어디가?
뿡(방귀소리)
-니들이 하도 말 안되는 소리 해대니까
방구가 막 나와
-김성수랑 너 못 헤어져 너무 오래 사귀어서
이 추억의 무게란 게 있는 거거든
-과거 없는 사람이 어딨냐?
너만해도 배성현 입장에서 보면 쉽게 지나갈 수 있는 과거는 아니다 너
그치?
-그럼
십년동안이나 한 남자랑 잠잔 거
다음 남자한테는 거의 공포수준이지
-그게 왜 공포 수준이야?
-여러 남자랑 잠잔 건 그만큼 잊기도 쉽다는 뜻이야
짧게 휙휙 지나갔으니까
그 남자들이 기억에 남아봤자 얼마나 남아있겠어?
-야 니 남자들 기억 안나면 나한테 얘기해
내가 일번부터 죄다 순번 매겨가지고 직업군 따라 분류 해줄 테니까
-혈액형으로 분류하는 게 더 쉬울걸?
네 종류니까 간단하잖아
-아 하하하
-이것들이 진짜!
뿡(방귀소리)
(초인종 울리는 소리)
-누구야? 이 시간에?
덕수씨잖아?
-잘 한다 기집애
-무슨 소리야?
-나가서 해결해
잘못했다고 해 니가 잘못한거야
-무슨 소리야 어?
-나갔다 올게
-무슨 일인데?
그새 또 무슨 일 있었어?
-오늘 낮에 백화점에서 현주 봤어
그 시계가 얼마짜리니?
왠만한 건 천만원도 넘어
아 시집이나 잘 가야 그런 시계 차볼텐데 생각하고 그냥 가려는데
글쎄 거기 현주가 있었잖아
-이걸로 포장해주세요
-네 손님
-현주야!!
왠 남자시계야?
-그게..
-어 현주씨 이 시간에 왠일이야?
관장님은 점심드시러 나갔는데
-예 알아요
-현주씨
우리 다음 주에 관악산 가는 데 같이 가자
(서연)그 카드에 뭐라고 썼는 줄 알아?
(인영)뭐라고 썼는데?
-고마웠어요 안녕
-하!
-아유 저 기집애 저거 우리 친구지만 진짜 골 때리는 기집애야
-이게 무슨 뜻이예요?
이 시계가 그렇게 비싼 거라면서요
-그냥 거기 쓰인대로 고맙다는 뜻이예요
-뭐가? 뭐가 고마워요? 뭐가요!
말해봐요 뭐가 고마운지!
고마워서!
그 댓가로 이렇게 비싼 시계를 준거예요?
헤어지는 선물로!!
현주씨
그 날
현주씨 처음이었죠?
그러니까 이게..
이 비싼 시계가 그 댓가예요?
그러니까 이게!!
화대예요?
화댑니까!!
-그렇게 생각하고 싶으면 그렇게 생각하..
-하!
-미안해요 현주씨 현주씨 아팠죠?
괜찮아요?
하.. 내가 현주씨를..
현주씨 나 좀 봐봐요 네?
-이걸로 나랑 계산 끝내죠?
-사람 감정이
그렇게 간단해요?
현주씨는 그래요?
난 현주씨가 정말 좋아서 잤어요
정말 사랑스러운 여자라고 생각했어요
-나는 아니에요
나는 좋아하는 마음같은 거 없었어요
좀 편하고 자유롭게 남자를 만나고 싶었어요
그래서 덕수씨가 필요했어요
-하 제발..
제발 그렇게 모질게 말 안했으면 좋겠어요
-다신 오지 말아요
두번 다시 서로 안봤으면 좋겠어요
서연아
-왜?
-이렇게
자꾸 상처주고 자꾸 상처받고
이렇게 자주 헤어지면..
나중에는 익숙해져?
-그렇게 되풀이 하다가 어느 날 이 언니는 깨달았지
이렇게 가슴이 아프고 아프고 아프다가
아무도 사랑할 수 없거나 아무나 사랑하겠구나
그리고 선택했어
그 둘 중 하나라면
아무도 사랑 못하는 것보단 아무나 사랑하는게 낫겠다
-그러면 쓸쓸하지 않아?
-니들이 있는데 왜 쓸쓸하니?
[서연이 말이 옳다]
[아무도 사랑하지 못할 바엔]
[아무나 사랑하는 것이 낫다]
[비록 가슴이 뛰지 않는 사람이라도]
-테니스 치러 왔니?
-테니스 치는 씬이 있어서요
-한 게임 같이 칠까요?
어때요? 복식 게임 한번 하죠?
-재밌겠다 쳐요 우리
-그래 한게임 치자 손님대 직원
-왜 그렇게 갖다 붙여?
친구대 남남
-두사람 친굽니까?
좋아요 그렇게 편 가르죠 그러면
-내 선택도 있잖아요!
처음 만난 남자랑 어떻게 편을 먹어요?
감독님 이쪽으로 오시죠?
-좋아 손님대 직원!
뭐 내기 할까?
-넷이서 저녁 한번 같이 먹죠?
-못할 거 없죠
-그렇게 해 그럼
저녁 내기예요
-오케이
-나 절대로 안 질 거야!
-파이팅!
-우리도 파이팅해요
-지면 안 돼 반드시 이겨야 돼
하나, 둘, 셋 파이팅!
-파이팅!
-아이
-미안미안미안 진짜 미안 진짜
알았어 알았어
오
-어?
-허 참..
-잘해!! 왜 자꾸 볼을 놓쳐!!
-밥 한끼 사는 건데 힘빼지마
-이길거야! 이길거야! 반드시 이길거야!
초전박살!!
-무슨 방공훈련하냐?
촌스럽게 진짜 에유
-이겨 이겨 무조건 이겨
박살을 내버려
-당신 지금 완전 귀여운 거 알아? 어?
어?
-제발 좀 그러지 말고 제대로 하란 말이야 쫌 아까
-아!!
-야 배성현!
배성현! 야 배성현!
정신차려봐 괜찮아? 정신 좀 차려봐 괜찮아?
나쁜 놈! 넌 내 인생의 독버섯이야!
이 곰팡이 같은 놈!
배성현 머리 다쳤나봐 어떡해
-난 당신이
진짜 너무 좋아
[그때 였다]
[내 심장이 뛰기 시작했다]
[다시]
[사랑이 시작된 것이다]
[사랑이..]
(BGM)Amado mio-Pink Martini
(인영)새로운 사랑이 시작됐고
그 사랑은 나를 자꾸 웃게 만든다
봐도 봐도 새로운 것
자꾸자꾸 만지고 싶은 것
-잠깐 나 좀 보지?
이마 안 깨졌길 다행이지 그 조각같은 얼굴 금이라도 갔어봐
-금 가면 어쩔건데?
능력에 대한 검증도 없이 최대주주의 자식들이란 이유로 어느 날 갑자기 대표이사 되는 거
그거 문제있다고 보지 않아요?
-에이씨..
-현주씨
얘기 좀 해요 우리
-다 싫다니까!
-서연씨 지금 너무 뜨거워
-어!
-키스해 나랑
-박서연 쿨하게 하룻밤만이다
-알았어 알았어
걱정을 마
-친구끼리 한번 안아보자고
느낌이 있는 지 없는 지
어때? 아무는 느낌 없어?
니가 엘리베이터에서 안았을 때
나 아무렇지도 않았어
-사랑하게 됐어?
그렇게 된거야?